收服到寶可夢喇
旅に出る
ガチュー
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつで
も上手く行くなんて
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生きてる
こいつ達がいる
ああ、憧れの
ポケモンマスターに
成りたいな
成らなくちゃ
絶対成ってやる
離開家鄉真新鎮已經過了不知幾多個月
小智他們一行三個人，經歷一波三節之後
這次又進入了一座深山之中
回想起來，我們真嘅走得很遠了
終於離開大都市了
對了，我們現在去哪裏？
還問得那麼多？
那就當然去下個道館挑戰羅輝章了
在這裏附近有個淺紅市道館
多遠啊？
在山嘅另一邊
你指嘅是哪座山？
根據地圖，過了這座山就到淺紅市了
哦
那就係這裏？還是這裏呢？
也許是…哎吔，山，全部都是山
糟了
嗯
那就係説，我們又再蕩失路了
你…不用説得這麼白吧？
謝謝
最低限度，我們還是在走有路嘅地方啊
那就走一條路吧
好多地鼠
這真是我最喜歡吃嘅咖喱飯啊
我就係喜歡吃茶漬飯喇
我不吃了，我要努力減肥
是嘛？那你就用心點了
我吃了
剛才那啲是什麼來嘅？
糟了，整碟都沒了
茶漬飯照頭淋
活該你們，不過剛才那啲
究竟是什麼來嘅呢？
那邊啊
我眼睜美好嘅時光啊
嚇到我全身都是香噴噴嘅茶漬飯
搞錯啊
不可以噉樣啊
你們兩個搞什麼啊，喵
不是打仗吧？新聞沒説嘛？
唔通是口鼓大揭秘？
又或者是在拍特攝片呀？
你是不是看得電視太多了？
好大嘅陣仗啊
很可怕啊
不是真嘅吧？
現實真是多災多難啊
畢哥？
地鼠
地鼠？
皮卡？
皮卡丘？
地鼠？
原來是噉樣啊，喵
又是噉樣喇…
沒事吧？
是地鼠，是地鼠
災了
地鼠？
嗰啲啊，嗰啲地鼠啊
佢哋好可愛啊
唔可愛，完全唔可愛啊
就係因為佢哋
我哋嘅水庫工程完全冇進展啊
我好討厭佢哋啊
我最討厭佢就係地鼠
地鼠係…
地鼠係喺較淺層嘅地底兒童嘅寶可夢
佢經過嘅地方，地面都會拱起
但佢…
都見唔到呢度嘅地面有拱起喎
又係鋪咗水泥吖嘛，咪冇講起到啦
大力啲仔細睇下
明囖…
冇講起，但係就裂晒啊
我哋嘅計劃係要喺呢個山脈興建水庫
但係噉落去
水庫嘅主要建築根本冇辦法可以完成
咩水庫啊？
你自己睇下啦
高啲，高啲啊
原來頭先嘅爆炸就係水庫工程
講得啱啊
不過就算我哋點開山踢石
條路運唔到材料上山
我哋根本乜嘢都做唔到啊
工程幾麻煩喎…
我哋為咗趕走嗰啲坐頭坐勢嘅地鼠
仲特別成立咗對策小組
請咗一班喺附近一大羞恨嘅訓練家嚟
而我哋組成嘅呢班訓練家當中
有幾位仲係好有名氣嘅
優秀訓練家嚟𠻹啊
我哋提供嘅報酬
就係呢啲温泉鄉嘅四日三夜免費温泉招待圈啊
該上嚟，你哋係…
我哋係附近嘅優秀保康夢訓練家
原來你哋就係我哋請返嚟
嘅第一批訓練家啊
其實我哋又冇畀邀請嘅…
第一批其實係講緊我啊
其他嘅都係我嘅啦喇，隊
小某？
你係…你咪係小智嚟𠸏？
佢哋都請咗你呀？
我明喇，你似係咁啱經過嘅姐
人哋要請嘅係優秀嘅人喎
冇錯
我就係嚟自真身鎮
全真最優秀嘅小某
佢就係第四名嘅小智
第四名？
啲名字邊個決定㗎？
同一日出發有四個少年
你係排第幾呀？
行頭嘅第四棒係最重要㗎
不過係保康夢世界…小某
小某
兩樣嘢冇得比㗎
小智，有冇收服到好嘅保康夢啊？
梗係有啦
你想唔想睇下？
唔使…唔好噉做
攞保康夢出嚟炫耀
係外行人先會做㗎咋
而我呢，會攞出嚟恨人
炫耀嘅就只有呢班美女
小某，小某
好有型嘅小某
佢哋係保康夢女㗎
點可以噉失禮㗎？
係噉，佢哋係…
佢哋都係我嘅朋友嚟㗎
噉嘅話
各位美麗嘅女士，我哋相約八年之後
展開邂逅喇
別玩喇，你呢位大叔
叫我大叔？
就算拒絕人
今次都過分咗喎
就算叫我大叔
就算叫我老爸都好
我都冇所謂
只要你哋畀電話或者電郵我就得
或者其他聯絡方法都得㗎
求下你哋喇
你哋邊個幫手都好，我唔理啊
總之邊個可以趕走班地鼠
我就免費招待佢哋去温泉鄉嘅四日三日温泉之旅
件事就係噉喇
係噉我走先喇
排第四嘅小字
你哋唔想行嘅就坐後面嘅巴士喇
我走先喇
走喇
電話號碼…
搞咩啊？
我師父要做咩第四名啊？
係喇，唔知我哋係排第幾呢？
我只火箭隊嘅登錄編號喎
講起呢個數字就唔簡單喇
噉又係喎
比起國際長途電話嘅號碼
仲有長一大節喇，我哋真係好犀利啊
冇錯喇
你哋豎起對耳聽清楚喇
我哋嘅編號就係…
慢住先喇
編號合秘密嚟㗎
有多啲秘密
果然係比較似間隔㗎
總之我哋嘅等級
高度加零一
記住抄電話號碼嘅時候要
小心啲唔好抄造啊
前面嗰啲鈴鈴都係要返噉妙
我哋嘅世界…
果然好唔同喎
走…
各位喺呢大附近修行嘅優秀寶可夢訓練家
真係好多謝你哋
喺百忙之中抽時間嚟呢一度
真係估唔到有咁多人喇
快，排第四嗰個
佢哋專心啲啊
唔好周圍望啊
我有名美你叫㗎
我叫小智啊
做乜敢叫我喎？
小智啊
你專心啲聽人講嘢喇
小智
係啊
我叫做小智啊
係小智啊
小智啊
唔係包咩啊
振作啲啊，小智，我都畀人叫大叔喇
我明白你嘅感受㗎
不過我係唔會安慰你㗎
睇下聚集咗幾多訓練家？
幾多都好，都唔夠我哋嘅登錄編號犀利
別再講廢話
啱啊，聽住喇
小次郎，呢度有咁多訓練家
計吓呢度總共有幾多隻寶可夢啊？
假設一個人有六隻嘅話，呢
嘩，犀利啊
會有六倍嘅寶可夢啊
唔使噉都知啦
咁多寶可夢我哋有排贊喇
好耐都冇遇到咁多寶物喇
太好喇，可以賺返分喇
噢，慢住…唔得喇…有問題，搞唔掂啊
呢個時候你有咩問題啊？
你覺得我哋嘅寶可夢就係有
可能擊敗咁多訓練家咩？
阿柏石
亞斯丹
唔得囖
噉用返平時用嘅手段？
有冇成功過啊？你自己講喇
諗辦法喇，喵
噉嘅話，唯有用嗰個方法喇
真係要用？你喇，喵
寶可夢，進化嘅法則
阿柏石
我是…
我是誰？
地鼠
你哋睇到嘅
就係本世紀最麻煩嘅害蟲寶可夢
佢哋叫做地鼠
慢住先啊
正確嚟講
佢唔係蟲屬性寶可夢
應該叫佢哋做眼鼠寶可夢
噉樣會比較適合
一般係20厘米高
重0.8公斤
只係一種形態非常細小
嘅迷你寶可夢嚟咋
我一個對付佢哋就夠晒
嗰個噉嘅小貓講嘢越嚟越大口氣
唔可以因為睇型細小就睇少佢哋㗎
佢哋一大班…
地鼠
佢哋講返地鼠啊，佢哋嚟喇
就交畀我啦，小貓…加油
我嘅情人我嘅寶可夢
盡顯你嘅神力喇，小貓…
畀大家開開眼界
睇住喇
點解嘅
佢竟然冇出嚟
Pikachu
地鼠
地鼠？
麻煩你了
不應該噉樣
既然是噉樣嘅話
我最佳嘅情人，我嘅寶可夢…
交給你肯定沒問題
上啊，我嘅寶可夢
為什麼會噉樣嘅？
沒可能嘅，噉樣嘅話…
上啊…
誰也好，有什麼方法也好
總之快啲收拾這批地鼠啊
好，上啊
小阿福
迷信者
陰霧魔人
門可丁
龜師通
阿爹店
毒毒蟲
李玉皇
大黃瓜
地鼠…麻煩你了，麻煩了
地鼠…
麻煩你了
竟然會發生這種事
不是發生在眼前也不相信啊
哼，我嘅機會終於來了
到我這個低性命…
不是啊，是到我小子出場啊
在地底嘅話，見離開
阿協
一定是你喇
這個啊
不行啊，搜不出喇
結果還是不出嚟…
他們在拒絕？
大家嘅寶可夢都不願意和地鼠戰鬥啊
地鼠？
他們不願意戰鬥？
我想這個是唯一嘅可能性
是不是噉樣啊， Pikachu？
Pikachu
驚喜啊
沒用嘅，地鼠嘅縮頭速度是每秒299
792.458公里
真係點啊？
是光嘅速度啊
地鼠嘅戰鬥力
雖然唔係好強，不過就走得好快
嘩，你都好努力學習喎
我同排第四嘅就梗係有啲唔同㗎啦
冇錯，一定係噉
各位，既然每個人嘅寶可夢都唔出嚟
你哋睇，除咗好似佢噉做，就冇其他方法
即係唔需要訓練家
我打算繼續我嘅旅行
成為寶可夢大師嘅目標
各位對手，有緣再見喇
我就喺呢度同大家分開
告辭喇
咦，唔好走啦
你哋唔捨得我咩？
好啦，准你哋送我去下一個城市喇
再見喇，祝你哋好運啊
呢個人到底想點㗎？
電話好馬啊…
浸温泉好舒服㗎
但係噉嘅情況，我真係一啲都唔開心啊
呢度嘅温泉係免費㗎，你就唔好埋怨啦
我唔係噉嘅意思啊
就有乜嘢事啊？
我唔明點解大家嘅寶可夢
都係精靈球入嚟，都係入面唔出嚟啊
咁又係𠸏…
皮卡超，你知唔知點解啊？
啱
地鼠
係地鼠啊
其實係温泉着泳裝，係咪真係好㗎？
皮卡超
地鼠
激起啊
真係好似
我哋有個好大寶可夢，呢隻寶可夢進化
就要累積一定嘅經驗值
我哋累積就得失敗嘅經驗淨
換個角度諗啊
聽講寶可夢進化之後
會完完全全變成另一隻寶可夢㗎
陪咗我哋咁耐我哋返嚟喇
阿帕射，仲有瓦斯彈
叫我點樣可以…射得你啊
阿帕射，冇事，噉嘢呀？
噉嘎？唔通願望成真？
唔係吧？原諒達成我嘅願望啊
既然咁啱，佢呢個時候進化添嘛
地書…
地書…噉唔通願望成真？
地鼠…山地鼠…地鼠，山地鼠
地鼠…地鼠嘅進化形態，詳細資料不明
照我估計，這裏是地鼠和山地鼠嘅田地
田地？
而且種嘅是樹木和森林
山地鼠負責鬆土，地鼠就負責種樹
不知道在哪裏
這一帶嘅山脈全部都是他們嘅田地
這帶嘅山脈？
或者，我估計
有可能全世界嘅山和森林…
1004570
都是由他們噉樣種出嚟嘅
1018340
原來是噉樣啊？
1020230
如果這個水庫最後落成嘅話
就像這個森林都會浸在水下面
1027890
到最後，這裏嘅寶可夢就沒有地方住了
1032530
大家嘅寶可夢也注意到了這一點
1035010
所以才不肯從精靈球裏面出嚟
就連訓練界嘅命令都不聽啊
1040510
其實寶可夢都知道很多東西
反而我們人類就對那啲一冇所知
1044730
是不是噉樣啊？皮卡丘？
1046670
皮卡丘？
1048230
這個水庫嘅發展計劃要取消了…
1058930
小茅，我一直在這裏學習
1061990
對啊，你還有很多東西要學
1064770
我們嘅目標是破壞中
1067070
維持這個世界嘅平衡
1069190
用罪惡找出真理嘅所在
1071470
我們倆是魅力四射嘅奸角
1075330
沒錯
1076350
小赤龍
1077930
之後嘅不講那麼久？
1079810
都忘記了，你們果然也在這裏
1083690
對唔住啊，我今天沒心情理你們啊
1088610
如果我們連對方嘅心情也要考慮嘅話…
1091570
那就連出場嘅機會也沒有了
1093570
這次我們嘅氣氛一定不會草草收場嘅
1097470
就讓你們欣賞一下
比平時更加華麗嘅演出吧
1101190
這啲才是我們真正實力嘅妙子
1104170
展示…王牌
1105950
阿帕蛇嘅進化形態，阿帕怪
1108190
你們留心看着吧
1112350
阿帕怪
1114310
瓦斯彈進化之後，就係雙彈瓦斯
1119270
瓦斯
1122430
阿帕怪，出盡全力吧
1125610
睇嚟還是沒得避嘅了
1127370
來吧，皮卡丘
1128510
小火龍
1130790
傑尼龜
1132950
妙蛙種子
1134850
大家一起上吧
1136570
雙彈瓦斯，用觸目
1137970
皮卡丘，用十萬伏特
1145250
阿帕怪，潛入地底
1147870
雙彈瓦斯，跟着他
1167070
做什麼事，阿妞？
1168430
你還感覺很像…不是好好啊
1171150
地鼠…地鼠
1172820
沙地鼠…地鼠…地鼠
1175710
嗯…
1178840
果然是好同一個感覺啊
1179870
快啲走啊
1181290
怎麼坐得上來呢？
1182630
想啊…
1183450
是祭典啊
1184490
祭你啊，阿妞
1186095
好輕鬆…好輕鬆
1187830
但英雄中過人有點不妥，阿妞
1193530
快啲停啊
1197500
果然沒錯啊
1198920
真係好用力嘅狗粒啊
1206660
真係吖，火箭隊個幾
個人次次收場都係噉嘅
1210920
佢哋幾個點都唔肯改㗎？
1213140
但係我哋明白㗎喇
1214540
喺呢度興建水庫始終都係唔得㗎
1217640
雖然係噉呀？
1218740
但我哋嘅旅程係唔會白費㗎
1220740
講得啱啊，起程喇
1222800
過埋呢個山頭就到淺紅市道館
1225080
嗯
1233880
咩話？
1234940
水庫工程已經停止？
1241115
之後，並冇留低過任何
紀錄指呢度興建過水庫
1246060
而係記錄呢一帶係一片青葱嘅森林
1249640
仲有，小智個旅程仍然會繼續
1257990
Pokémon問你識幾多個
1261370
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
1264610
喇…Pokémon將星搬到
1267790
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
1270870
小拳石，火恐龍
1272870
海星星離多黃
1274570
龍龍石，冇求寶石海星
1277610
海螺絲貓老大
1279490
鴨醉火獸暴利龍
1281070
鐮刀盔，隱冒莫人化石翼龍
1284290
皮可西，化石葵
1286010
雙彈瓦斯，黑黑龍
1287610
Pikachu，波波，妙蛙種子
1290970
尼多利，洛小拉達
1292570
墨海馬，妙蛙花
1294210
三合一齒怪
1295770
海翅龍
1297190
小蜂龍，噴火龍大針鋒
1299150
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1300790
獨角蟲迷你龍鐵學勇
1302350
小蜂馬，烈焰馬霸黃花
1304090
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
1305690
穿衫王，金魚王
1307390
鯉魚王，飛天螳螂
1310450
睡衣布，勇氣拉，閃電鳥
1313170
絕角西獸，嘟嘟哩，臭泥
1315670
角金魚，獨角犀牛類衣布
1319520
火炎鳥，大蝕貝摩魯鵝
1320590
巨鹽蟹，百變怪皮皮
1323070
多邊獸，刺甲背，龍龍岩
1325370
大嘴福，烈雀，萬行怪
1327930
火衣布，吉利蛋
1330250
喇…破全網尾之故事
1334050
與你去探飛夢幻
1340070
我哋嚟到森林入面
1341670
一間佈滿機關嘅忍者屋
1344330
原來嗰度係有粉紅徽章嘅淺紅市道館
1348270
館主阿吉
1349890
仲派識得用毒嘅寶可夢出嚟應戰𠻹喎
1352510
唔好輸啊，皮卡丘
1354430
咩毒都好，用毅力克服佢喇
1357810
係一集《精靈寶可夢》
1359930
淺紅市道館嘅忍者決鬥
1362430
大家都一齊收服寶可夢喇